(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
How about this, Miss Liu?
ما رأيكِ بهذا يا آنسة ليو؟
As long as you buy me a string of candied hawthorns,
بشرط أن تشتري لي سلسلة من أغصان الزعرور المسكر،
I'll give this ring...
سأعطي هذا الخاتم...
Where did these shoes come from?
من أين أتت هذه الأحذية؟
Someone abandoned them and threw them away, of course.
بالطبع، قام أحدهم بالتخلي عنها ورميها بعيداً.
The owner of these shoes
صاحب هذه الأحذية
gave me
أعطاني
5 yellow fish
5 سمكات صفراء
in exchange for
في مقابل
the only pair of shoes in my shop.
الحذاء الوحيد في متجري.
Five yellow fish?
خمس سمكات صفراء؟
Yeah!
نعم!
This girl's got real guts.
هذه الفتاة تتمتع بشجاعة حقيقية.
Of course,
بالطبع،
I didn't just take her money without giving anything.
لم آخذ مالها دون أن أعطيها شيئاً.
She said there was something
قالت إن هناك شيئاً ما
she really wanted.
كانت ترغب بذلك حقاً.
But she couldn't get it, no matter how hard she tried.
لكنها لم تستطع الحصول عليه، مهما حاولت جاهدة.
She looked quite upset,
بدت منزعجة للغاية،
so I gave her a suggestion.
لذلك قدمت لها اقتراحاً.
What suggestion?
ما هو الاقتراح؟
[Marriage Certificate]
[شهادة الزواج]
There's a rule in Rongcheng.
هناك قاعدة في رونغتشنغ.
Once you sign a marriage certificate,
بمجرد توقيعك على عقد الزواج،
you can obtain any item in the city.
يمكنك الحصول على أي عنصر في المدينة.
I gave that girl one.
أعطيت تلك الفتاة واحدة.
Commander, would you like one, too?
أيها القائد، هل ترغب في الحصول على واحدة أيضاً؟
Getting married here
الزواج هنا
will be damned.
سيُلعن.
Boss, why are you cursing me?
يا رئيس، لماذا تسبّني؟
T-This is just part of my character setting.
هذا مجرد جزء من إعدادات شخصيتي.
Li Yue!
لي يو!
Do you listen to me?
هل تستمع إلي؟
Then marry me.
ثم تزوجني.
You got the marriage certificate?
هل حصلت على شهادة الزواج؟
But it needs the signature of a mayoral candidate
لكنها تحتاج إلى توقيع مرشح لمنصب رئيس البلدية
before it can be sent to the registration office to take effect.
قبل أن يتم إرسالها إلى مكتب التسجيل لتصبح سارية المفعول.
Let's go get Chief Feng's signature.
هيا بنا لنحصل على توقيع الرئيس فينغ.
Nope,
لا،
I have someone in mind.
لدي شخص ما في ذهني.
[Marriage Certificate Zhang Bolun, Liu Rushi]
[شهادة زواج تشانغ بولون، ليو روشي]
Commander Qin,
القائد تشين،
no one in Rongcheng is more suitable
لا يوجد أحد في رونغتشنغ أكثر ملاءمة
than you to be our marriage witness.
شكراً لك على كونك شاهداً على زواجنا.
It's fine
لا بأس
if you don't want to give this ring to me.
إذا كنت لا تريد أن تعطيني هذا الخاتم.
Li Yue and I...
لي يو وأنا...
Zhang Bolun.
تشانغ بولون.
Bolun and I...
أنا وبولون...
We're getting it no matter what.
سنحصل عليه مهما حدث.
Now,
الآن،
please be our marriage witness
يرجى أن تكونوا شهود زواجنا
and help sign this.
وساعد في التوقيع على هذا.
What do you see in him?
ما الذي تراه فيه؟
He's optimistic, cheerful,
إنه متفائل، ومرح،
and friendly.
وودود.
And he does whatever I say.
وهو يفعل كل ما أقوله.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
he likes me.
إنه معجب بي.
Is your relationship real?
هل علاقتكما حقيقية؟
Absolutely real.
حقيقي تماماً.
Commander Qin,
القائد تشين،
please rest assured.
يرجى الاطمئنان.
I promise I will treat her well.
أعدك بأنني سأعاملها معاملة حسنة.
You've asked enough questions.
لقد طرحت أسئلة كافية.
Please sign it now.
يرجى التوقيع الآن.
Actually, you could...
في الواقع، يمكنك...
Commander.
قائد.
If shoes don't fit,
إذا لم يكن الحذاء مناسباً،
I'll just get a new pair.
سأشتري زوجًا جديدًا.
If a path leads nowhere,
إذا كان الطريق لا يؤدي إلى أي مكان،
I'll take a different one.
سآخذ واحدة أخرى.
If one person is not right for me,
إذا لم يكن شخص ما مناسبًا لي،
I'll just find someone similar.
سأبحث عن شخص مشابه.
It's no big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
Bye.
الوداع.
This marriage certificate cannot be validated.
لا يمكن التحقق من صحة شهادة الزواج هذه .
Why?
لماذا؟
[In your dreams.]
[في أحلامك.]
Day is breaking.
بزوغ الفجر.
Miss, I'm afraid you'll have to accept it.
يا آنسة، أخشى أن عليكِ قبول ذلك.
[Rongcheng Civil Affairs Bureau]
[مكتب الشؤون المدنية في رونغتشنغ]
Do you enjoy fooling me?
هل تستمتع بخداعي؟
Do you still think
هل ما زلت تعتقد
that anyone can play the role of Qin Xiaoyi?
هل يمكن لأي شخص أن يلعب دور تشين شياوي؟
Others will be defeated by you over and over again.
سيهزمك الآخرون مراراً وتكراراً.
But I won't.
لكنني لن أفعل.
So it's a mistake
إذن هذا خطأ
for you to choose someone else.
لتختار شخصًا آخر.
You should win the game with me.
يجب أن تفوز بالمباراة معي.
Have you ever considered
هل فكرت يومًا في
what I'm really fretting over?
ما الذي يقلقني حقاً؟
Forget it.
انسى ذلك.
Both on stage and off,
سواء على المسرح أو خارجه،
I don't want to guess what's in your mind anymore.
لم أعد أريد أن أخمن ما يدور في ذهنك.
I'm sick of you messing with me and then helping me,
لقد سئمت من عبثك بي ثم مساعدتك لي،
pushing me away and then coming back to me.
يدفعني بعيداً ثم يعود إليّ.
I can't help but have my mood
لا يسعني إلا أن أتحكم في مزاجي
fluctuate up and down due to your attitude.
يتذبذب صعوداً وهبوطاً بسبب موقفك.
Why should I put up with this?
لماذا عليّ أن أتحمل هذا؟
The game is over.
انتهت اللعبة.
I don't care about winning or losing.
لا يهمني الفوز أو الخسارة.
And you
وأنت
also don't concern me anymore.
لم يعد هذا الأمر يهمني أيضاً.
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ بدأ الليل الساكن يتلألأ ♪
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ الألعاب النارية تشهد، كما لو ♪
♪ They're waiting for the words we want to say ♪
♪ إنهم ينتظرون الكلمات التي نريد قولها ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
♪ Gotten closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ اقتربنا أكثر واندمجنا في مجرى الزمن معاً ♪
♪ I won't wander anymore ♪
♪ لن أتجول بعد الآن ♪
Don't end it like this.
لا تنهي الأمر هكذا.
♪ As long as we're together, we can empathize with even the falling leaves ♪
♪ طالما نحن معًا، يمكننا أن نتعاطف حتى مع الأوراق المتساقطة ♪
♪ The secrets in memory are ♪
♪ أسرار الذاكرة هي ♪
♪ Exchanged in our eyes as we're being brave ♪
♪ تبادلنا في أعيننا ونحن نتحلى بالشجاعة ♪
♪ How long have we waited to grow familiar from strangers? ♪
♪ كم انتظرنا حتى أصبحنا على معرفة بالغرباء؟ ♪
♪ Destiny made me cross paths with you ♪
♪ شاء القدر أن نلتقي ♪
♪ I hold you in my heart ♪
♪ أحتفظ بك في قلبي ♪
♪ Belief itself works wonders for life ♪
♪ الإيمان بحد ذاته يصنع المعجزات في الحياة ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ اقتربتُ منك، واقتربتَ مني ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ شعرتُ وكأن جزيرتين منعزلتين قد التقتا أخيرًا ♪
♪ Held hands and slipped into the flow of time together ♪
♪ تشابكا الأيدي وانزلقا معاً في مجرى الزمن ♪
Where is Qin Xiaoyi?
أين هو تشين شياويى؟
Where did Qin Xiaoyi go?
أين ذهب تشين شياوي؟
No idea. I didn't see him.
لا أعرف. لم أره.
Dear players, please
أيها اللاعبون الأعزاء، من فضلكم
♪ I won't wander anymore ♪
♪ لن أتجول بعد الآن ♪
exit in an orderly manner.
الخروج بطريقة منظمة.
Let's go.
دعنا نذهب.
S-Someone is coming.
أحدهم قادم.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Just now, when the game ended,
قبل لحظات، عندما انتهت المباراة،
quite a few players were asking where you went.
سأل عدد لا بأس به من اللاعبين عن مكان ذهابك.
Looking forward to seeing you again in Rongcheng.
أتطلع إلى رؤيتك مجدداً في رونغتشنغ.
-See you again.
- أراك مجدداً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Time to go.
حان وقت الرحيل.
Are they gone?
هل رحلوا؟
Come on.
تعال.
Be careful.
احرص.
I'll take my leave now.
سأغادر الآن.
The next group will be coming soon.
ستصل المجموعة التالية قريباً.
Hold on.
يتمسك.
Go ahead.
تفضل.
I'll wait for you outside later.
سأنتظرك في الخارج لاحقاً.
You know,
أنت تعرف،
my acting style is kind of different
أسلوبي في التمثيل مختلف نوعاً ما
from Qin Xiaoyi's today.
من تشين شياوي اليوم.
Not quite the same.
ليس الأمر نفسه تماماً.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Xiu.
شيو.
When did you come out?
متى أعلنت عن ميولك الجنسية؟
Just now.
الآن.
You didn't notice it.
لم تلاحظ ذلك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
It was quite fun today.
لقد كان يوماً ممتعاً للغاية.
Yeah.
نعم.
I think the murder mystery game is pretty fun.
أعتقد أن لعبة جريمة القتل الغامضة ممتعة للغاية.
Yep,
نعم،
it's really interesting.
إنه أمر مثير للاهتمام حقاً.
And I think Li Yue is good at deduction, too.
وأعتقد أن لي يو بارع في الاستنتاج أيضاً.
Did you just peek at me?
هل ألقيت نظرة خاطفة عليّ للتو؟
I was looking quite openly.
كنت أنظر بوضوح تام.
When we were getting out, did you notice
هل لاحظت ذلك عندما كنا نخرج؟
that Qin Xiaoyi's lipstick shade today
لون أحمر الشفاه الذي تستخدمه تشين شياوي اليوم
looked pretty nice?
هل كان شكله جميلاً؟
I was thinking the same thing.
كنت أفكر في نفس الشيء.
But I remember
لكنني أتذكر
during the game,
أثناء المباراة،
he wasn't wearing any lipstick.
لم يكن يضع أحمر شفاه.
Thank you.
شكرًا لك.
The pocket watch, the ring.
ساعة الجيب، والخاتم.
If we keep playing like this,
إذا استمرينا في اللعب على هذا النحو،
Commander Qin, all your ornaments
أيها القائد تشين، جميع حُليك
will be mine.
سيكون لي.
Then just take them all.
ثم خذهم جميعاً.
Really?
حقًا؟
Then, Commander Qin, you'd better think carefully
إذن، أيها القائد تشين، من الأفضل أن تفكر ملياً
about what you'll let me take next time.
بخصوص ما ستسمح لي بأخذه في المرة القادمة.
Have you seen Mr. Xiao?
هل رأيت السيد شياو؟
Are you waiting for me?
هل تنتظرني؟
Perfect.
ممتاز.
I didn't drive today. Give me a ride.
لم أقد السيارة اليوم. أوصلني.
Let's go.
دعنا نذهب.
Then I'll take a taxi.
ثم سأستقل سيارة أجرة.
Come on! Don't take a taxi.
هيا! لا تستقل سيارة أجرة.
It's on our way.
إنه في طريقنا.
We'll drive you home. Let's go.
سنوصلك إلى المنزل. هيا بنا.
Get in the car.
اركب السيارة.
Let's take Hu Xiu home first. She lives close by.
لنأخذ هو شيو إلى منزلها أولاً. إنها تسكن في مكان قريب.
We'll drop you off first.
سنقوم بتوصيلك أولاً.
Wait, Hu Xiu.
انتظر يا هو شيو.
Your hair is a bit messy.
شعركِ غير مرتب قليلاً.
Is it?
هل هذا صحيح؟
Come on, you two.
هيا يا رفاق.
You think you can hide it from me?
أتظن أنك تستطيع إخفاء ذلك عني؟
You're still falling out with each other.
ما زلتما على خلاف مع بعضكما البعض.
I just found it weird earlier.
لقد وجدت الأمر غريباً في وقت سابق.
You were standing together at the gate,
كنتما تقفان معاً عند البوابة،
yet back to back.
لكن متتاليين.
You didn't say a word
لم تنطق بكلمة واحدة
all the way here.
طوال الطريق إلى هنا.
I had to be the one making conversation.
كان عليّ أن أكون الشخص الذي يبدأ الحديث.
You two have been like this for a while now.
لقد كنتما على هذا الحال لفترة من الوقت الآن.
What's this big conflict that you can't resolve?
ما هذا الصراع الكبير الذي لا تستطيع حله؟
What on earth are you mad at?
ما الذي يثير غضبك بحق السماء؟
Don't say anything.
لا تقل شيئاً.
Xiao,
شياو،
Hu Xiu is a girl.
هو شيو فتاة.
It's normal for her to be shy.
من الطبيعي أن تكون خجولة.
You should take the initiative.
ينبغي عليك أن تأخذ زمام المبادرة.
You have a mouth.
لديك فم.
Isn't it for clearing up misunderstandings?
أليس الهدف منه توضيح سوء الفهم؟
Right?
يمين؟
Hu Xiu,
هو شيو,
want a mint?
هل تريد قطعة نعناع؟
Yes.
نعم.
What flavor is this mint?
ما نكهة هذا النعناع؟
Tastes like a mothball.
طعمه مثل طعم كرات النفتالين.
Hu Xiu, don't eat it.
هو شيو، لا تأكله.
I think it's quite sweet.
أعتقد أنه أمر لطيف للغاية.
Your taste is
ذوقك هو
quite unique.
فريد من نوعه.
♪ Under streetlights, I grow tired again ♪
♪ تحت أضواء الشوارع، أشعر بالتعب مجدداً ♪
♪ Dust in the wind drifts past now and then ♪
♪ غبارٌ في الريح يمرّ من حين لآخر ♪
♪That girl who once ran in the sun so bright ♪
♪ تلك الفتاة التي ركضت ذات مرة تحت أشعة الشمس الساطعة ♪
♪ Where did she go tonight? ♪
♪ أين ذهبت الليلة؟ ♪
♪ I don't really know why ♪
♪ لا أعرف حقاً لماذا ♪
♪ Scrolling old lines we once said before ♪
♪ نستعرض كلمات قديمة قلناها من قبل ♪
♪ Echoes reply just a second too slow ♪
♪ صدى الصوت يتأخر ثانية واحدة فقط ♪
♪ At the edge of the road ♪
♪ على حافة الطريق ♪
♪ In the crowd, in the night ♪
♪ في الزحام، في الليل ♪
♪ Who hasn't paid the price and still fell down ♪
♪ من لم يدفع الثمن ومع ذلك سقط؟ ♪
♪ Stay with me tonight, look at the starlights ♪
♪ ابقَ معي الليلة، انظر إلى أضواء النجوم ♪
♪ Even when life feels absurd like a stage ♪
♪ حتى عندما تبدو الحياة سخيفة كمسرح ♪
♪ Every step feels so hard ♪
♪ كل خطوة تبدو صعبة للغاية ♪
♪ But in this world there's always someone ♪
♪ لكن في هذا العالم يوجد دائمًا شخص ما ♪
♪ Who starts again just like I am ♪
♪ من يبدأ من جديد مثلي تماماً ♪
We've arrived.
لقد وصلنا.
Alright, I'm going.
حسناً، سأذهب.
Make sure you drive Hu Xiu home safely.
تأكد من توصيل هو شيو إلى منزله بأمان.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Are you free later?
هل أنت متفرغ لاحقاً؟
Then let's go to my place.
فلنذهب إلى منزلي.
Come in.
ادخل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I only have men's slippers.
لا أملك سوى شباشب رجالية.
Make do with them.
استغلها كما هي.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
There's water in the fridge.
يوجد ماء في الثلاجة.
And here, some...
وهنا، بعض...
Water is fine!
الماء جيد!
I-I'll get it myself.
سأحصل عليه بنفسي.
The fridge is over there.
الثلاجة هناك.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Just a moment.
لحظة واحدة.
His home is basically
منزله هو في الأساس
no different from the studio.
لا يختلف الأمر عن الاستوديو.
What is he doing?
ماذا يفعل؟
Come over here.
تعال إلى هنا.
The follow-up to Lyman's project is all engineering work.
المشروع اللاحق لمشروع ليمان هو عمل هندسي بالكامل.
You're officially on the team now.
أنت الآن عضو رسمي في الفريق.
You'll be in charge of project design one day.
ستكون مسؤولاً عن تصميم المشروع يوماً ما.
These materials will come in handy.
ستكون هذه المواد مفيدة.
Choose some and take a look.
اختر بعضها وألقِ نظرة.
So you took me to your home
لذا أخذتني إلى منزلك
for this reason?
لهذا السبب؟
I mean, I'll work hard and do my best.
أعني، سأعمل بجد وأبذل قصارى جهدي.
I'll study these materials carefully.
سأدرس هذه المواد بعناية.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
Mr. Xiao, I should go now.
سيد شياو، يجب أن أذهب الآن.
Although I do love this job so much,
على الرغم من أنني أحب هذه الوظيفة كثيراً،
at this moment,
في هذه اللحظة،
you're kind of in the way.
أنت تعيق الطريق نوعاً ما.
You're not another hallucination, are you?
أنت لست مجرد هلوسة أخرى، أليس كذلك؟
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Xiao Zhiyu,
شياو تشيو
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
I just want to ask you.
أريد فقط أن أسألك.
Are we
هل نحن كذلك؟
in a relationship now?
هل أنت في علاقة عاطفية الآن؟
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
What else do you think?
ما رأيك أيضاً؟
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
I'm not like someone.
أنا لست مثل أي شخص آخر.
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ المدينة تتلاشى تدريجياً من النافذة ♪
Someone kissed me
شخص ما قبلني
and brushed it off as an accident.
وتجاهل الأمر باعتباره حادثاً عرضياً.
I take full responsibility for my actions.
أتحمل المسؤولية الكاملة عن أفعالي.
♪ The stars twinkle ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
So, how are you going to take responsibility?
إذن، كيف ستتحمل المسؤولية؟
♪ I've quieted down ♪
♪ لقد هدأت ♪
Hu Xiu.
هو شيو.
I love you.
أحبك.
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ ما نوع القصة التي ستعجبك؟ ♪
♪ Would you join me? ♪
♪ هل تنضم إلي؟ ♪
I know you're always brave
أعلم أنك شجاع دائمًا
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ لتحقيق حلم طويل ورومانسي ♪
and candid,
وصريح،
and you hate uncertainty.
وأنت تكره عدم اليقين.
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
Yet I've been running away,
لكنني كنت أهرب،
hesitating,
متردداً،
afraid to face my own feelings.
أخشى مواجهة مشاعري.
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
On that New Year's Day,
في ذلك اليوم من رأس السنة الجديدة،
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ أقترب منك بحرص ♪
it was my fault.
كانت غلطتي.
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
Not showing up to move out,
عدم الحضور لإخلاء المكان،
that was my fault, too.
كان ذلك خطأي أيضاً.
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
So now you've
والآن لديك
made up your mind?
هل حسمت أمرك؟
♪ I need you maybe ♪
♪ ربما أحتاجك ♪
I didn't just make up my mind.
لم أتخذ قراري من تلقاء نفسي.
Actually, I knew it long ago.
في الحقيقة، كنت أعرف ذلك منذ زمن بعيد.
♪ The crowds are gone ♪
♪ لقد انصرفت الحشود ♪
Even if I take 10,000 steps back,
حتى لو تراجعت عشرة آلاف خطوة،
I'd still find every possible way to return to your side.
سأظل أبحث عن كل طريقة ممكنة للعودة إلى جانبك.
♪ My thoughts have sunk to the bottom ♪
♪ أفكاري غاصت إلى القاع ♪
Actually,
في الحقيقة،
I think I've had this resolve for quite a while.
أعتقد أنني كنت أملك هذا العزم لفترة طويلة.
♪ Maybe you never noticed me at all ♪
♪ ربما لم تلاحظني على الإطلاق ♪
It's just that I can't hide it now.
الأمر ببساطة أنني لا أستطيع إخفاءه الآن.
So...
لذا...
♪ Yet you're in my view ♪
♪ لكنك في نظري ♪
You won't push me away ever again?
لن تدفعني بعيداً مرة أخرى؟
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ وانزل في حلم رومانسي طويل ♪
Then no matter what happens,
ثم مهما حدث،
you must face it with me.
يجب أن تواجه الأمر معي.
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
Then...
ثم...
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
Then I want to "stamp it."
ثم أريد أن "أختمها".
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
"Stamp it"?
"ختمها"؟
Are we signing a contract or what?
هل نوقع عقدًا أم ماذا؟
What if you hide your resolve again?
ماذا لو أخفيت عزيمتك مرة أخرى؟
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
It took me great effort
لقد تطلب الأمر مني جهداً كبيراً
to bring it out into the open.
لإخراجها إلى العلن.
♪ Why you were always here ♪
♪ لماذا كنتَ هنا دائمًا ♪
Fine.
بخير.
Tell me
أخبرني
how you want to stamp it.
كيف تريد أن تختمها.
Pinky swear?
أقسم بالخنصر؟
♪ Is it that you're ♪
♪ هل هذا ما أنت عليه ♪
♪ Also plucking up courage? ♪
♪ هل تستجمع شجاعتك أيضاً؟ ♪
♪ Why you can't hear me ♪
♪ لماذا لا تسمعني ♪
♪ When the day breaks ♪
♪ عندما ينبثق النهار ♪
Come on.
تعال.
It's your turn now.
حان دورك الآن.
♪ Maybe the heartbeat will be clear ♪
♪ ربما ستكون دقات القلب واضحة ♪
Hu Xiu,
هو شيو,
I'm almost 30.
أنا على وشك بلوغ الثلاثين.
♪ Even if the story ♪
♪ حتى لو كانت القصة ♪
So what if you're 30?
وماذا لو كان عمرك 30 عاماً؟
♪ Already has countless endings ♪
♪ لها بالفعل نهايات لا حصر لها ♪
♪ I'll still walk straight towards you ♪
♪ سأظل أسير نحوك مباشرة ♪
♪ Escape the world ♪
♪ اهرب من العالم ♪
I'm not playing these childish games.
لن ألعب هذه الألعاب الصبيانية.
♪ Forget all things ♪
♪ انسَ كل شيء ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ وانزل في حلم رومانسي طويل ♪
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
How narcissistic.
يا له من نرجسي!
This looks like a really old manuscript.
يبدو هذا وكأنه مخطوطة قديمة جداً.
Q?
سؤال؟
We have guests today?
هل لدينا ضيوف اليوم؟
It's Madam's birthday.
إنه عيد ميلاد السيدة.
Mr. Xiao should be coming.
من المفترض أن يأتي السيد شياو.
Better to prepare more than not enough.
من الأفضل الاستعداد بشكل كافٍ بدلاً من عدم الاستعداد بشكل كافٍ.
I'll go.
سأذهب.
At least you show some filial piety.
على الأقل أنت تُظهر بعض البرّ بوالديك.
It's not your place to judge.
ليس من حقك أن تحكم.
On New Year's Eve,
في ليلة رأس السنة الجديدة،
Mrs. Xiao literally hustled around for nothing.
لقد بذلت السيدة شياو جهداً كبيراً بلا طائل.
Zhiyu?
زيو؟
Welcome, Zhiyu.
مرحبًا يا زيو.
Now our whole family is here.
الآن عائلتنا بأكملها هنا.
Come on,
تعال،
let's eat.
هيا نأكل.
Mrs. Xiao,
السيدة شياو،
happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
I was just about to ask someone
كنت على وشك أن أسأل أحدهم
to buy me this set of tools.
لشراء هذه المجموعة من الأدوات لي.
I noticed the tools you were using before weren't very handy,
لاحظت أن الأدوات التي كنت تستخدمها سابقاً لم تكن عملية جداً،
so I thought of giving you a set of good ones.
لذلك فكرت في أن أقدم لك مجموعة جيدة منها.
He's
هو
so good at picking gifts.
بارع جداً في اختيار الهدايا.
Last year, when you were into painting,
في العام الماضي، عندما كنت مهتماً بالرسم،
he got you an easel.
لقد أحضر لك حامل رسم.
This year, you're interested in gardening,
هذا العام، أنت مهتم بالبستنة،
so he got you tools.
إذن فقد زوّدك بالأدوات.
That's so thoughtful of you, Zhen.
هذا لطف كبير منك يا زين.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm glad you like it.
يسعدني أنك أعجبتك.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
I remember
أتذكر
when I was little,
عندما كنت صغيراً،
you loved listening to her songs.
كنت تستمتع بالاستماع إلى أغانيها.
Yes,
نعم،
that was many years ago.
كان ذلك منذ سنوات عديدة.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
Is it a genuine one?
هل هو منتج أصلي؟
Of course.
بالطبع.
I had someone bring it from Hong Kong.
طلبت من شخص ما إحضارها من هونغ كونغ.
Now that the children have given their gifts,
والآن بعد أن قدم الأطفال هداياهم،
I'd like to make a toast.
أود أن أقدم نخبًا.
Wish you
أتمنى لك ذلك
a happy birthday, Wanyue.
عيد ميلاد سعيد يا وانيو.
Thanks to Wanyue,
شكراً لـ Wanyue،
we are reunited here as a family.
لقد اجتمعنا هنا من جديد كعائلة.
Cheers.
هتافات.
I'll drive.
سأقود السيارة.
So let me toast with tea.
لذا دعوني أحتفل بشرب الشاي.
I'd like to take this chance
أود أن أغتنم هذه الفرصة
to wish our two companies a successful partnership.
نتمنى لشركتينا شراكة ناجحة.
Zhiyu,
زيو،
I'm so happy that you're
أنا سعيد جداً لأنك
working with Zhen.
العمل مع زين.
Mrs. Xiao,
السيدة شياو،
don't worry about the work.
لا تقلق بشأن العمل.
Zhiyu and I will cooperate well.
سأتعاون أنا وزييو بشكل جيد.
You both work so hard.
كلاكما تعملان بجد.
I'm not worried about your careers.
أنا لست قلقاً بشأن مسيرتكم المهنية.
But your marriages are
لكن زيجاتكم
what I'm concerned about.
هذا ما يقلقني.
You're not getting any younger.
أنت لا تصغر سناً.
Why aren't you dating anyone?
لماذا لا تواعدين أحداً؟
Young people
الشباب
should focus on their careers.
ينبغي عليهم التركيز على مسيرتهم المهنية.
Marriage can wait.
الزواج يمكن أن ينتظر.
No need to rush into marriage.
لا داعي للتسرع في الزواج.
But they should at least date someone.
لكن ينبغي عليهم على الأقل مواعدة شخص ما.
Don't you even have a girl you like?
ألا توجد لديك فتاة تعجبك أصلاً؟
Mrs. Xiao,
السيدة شياو،
I'm in love with a girl.
أنا مغرم بفتاة.
I'll bring her to meet you when I get the chance.
سأحضرها لمقابلتك عندما تسنح لي الفرصة.
That's wonderful.
هذا رائع.
What's she like?
كيف هي؟
She's very smart
إنها ذكية جداً
and cute, too.
ولطيفة أيضاً.
We met at work.
التقينا في العمل.
I admire her a lot.
أنا معجبة بها كثيراً.
You met at work?
هل التقيتما في العمل؟
Does she also work in construction?
هل تعمل هي الأخرى في مجال البناء؟
A designer?
مصمم؟
Yes.
نعم.
I really like her way of doing things.
أنا معجبة حقاً بطريقتها في القيام بالأشياء.
And also,
وأيضًا،
she understands me very well.
إنها تفهمني جيداً.
What does her family do?
ماذا تعمل عائلتها؟
I'm not quite sure about that.
لست متأكداً تماماً من ذلك.
But according to what I've heard,
لكن بحسب ما سمعت،
her father
والدها
should be an engineer.
ينبغي أن يكون مهندساً.
Just an ordinary family.
مجرد عائلة عادية.
A regular engineer.
مهندس عادي.
Her family background must be ordinary.
لا بد أن خلفيتها العائلية عادية.
A girl like that can't help you.
فتاة كهذه لا تستطيع مساعدتك.
She's not worth your time.
إنها لا تستحق وقتك.
You should focus on your work instead.
ينبغي عليك التركيز على عملك بدلاً من ذلك.
So your standards for a spouse are
إذن، معاييرك لاختيار شريك الحياة هي
so pragmatic, Uncle Pei.
يا له من شخص عملي، يا عم باي.
Zhiyu,
زيو،
that's not what your Uncle Pei meant.
هذا ليس ما قصده عمك باي.
Let's eat now.
هيا نأكل الآن.
Zhiyu,
زيو،
are you sure you won't stay a bit longer?
هل أنت متأكد من أنك لن تبقى لفترة أطول قليلاً؟
I still have work to deal with.
لا يزال لدي عمل يجب إنجازه.
I'll see him out, Mrs. Xiao.
سأرافقه إلى الخارج يا سيدتي شياو.
We can talk about work on the way.
يمكننا التحدث عن العمل في الطريق.
Okay.
تمام.
Be careful on your way.
كن حذراً في طريقك.
Alright.
على ما يرام.
There's no problem with the supplier info this time, right?
لا توجد مشكلة في معلومات المورد هذه المرة، أليس كذلك؟
When will we sign the project contract?
متى سنوقع عقد المشروع؟
That depends on Lyman's side.
هذا يعتمد على موقف ليمان.
The financial audit probably isn't done yet.
ربما لم يتم الانتهاء من التدقيق المالي بعد.
This is the standard procedure.
هذا هو الإجراء القياسي.
I also want to push forward quickly,
أريد أيضاً أن أتقدم بسرعة،
but I can't interfere.
لكن لا يمكنني التدخل.
Fine.
بخير.
Then we'll wait for news from Lyman.
ثم سننتظر أخبارًا من ليمان.
You'd better not mention her in front of your father.
من الأفضل ألا تذكرها أمام والدك.
Who are you to make demands of me?
من أنت حتى تطلب مني أشياءً؟
In other words,
بعبارة أخرى،
what are you to her?
ماذا تمثل لها؟
You heard what your father said during the meal.
لقد سمعت ما قاله والدك أثناء تناول الطعام.
You know what kind of person he is
أنت تعرف أي نوع من الأشخاص هو
better than I do.
أفضل مني.
Pei Zhen,
باي تشن,
don't let your wishful thinking
لا تدع أفكارك التمنية
cause Hu Xiu any harm.
عدم إلحاق أي ضرر بهو شيو.
She has no obligation to face your father with you.
ليس عليها أي التزام بمواجهة والدك معك.
Mr. Xiao, are you there?
سيد شياو، هل أنت موجود؟
[Hu Xiu]
[هو شيو]
Do you have anything to report to me?
هل لديك أي شيء تود إبلاغي به؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I was reviewing those materials yesterday
كنت أراجع تلك المواد بالأمس
until 3 a.m.
حتى الساعة الثالثة صباحاً
Does that count as working overtime?
هل يُعتبر ذلك عملاً إضافياً؟
So you just got up?
إذن، لقد استيقظت للتو؟
While I was going through the materials,
أثناء مراجعتي للمواد،
I got some inspiration.
لقد استلهمت بعض الأفكار.
Would you like to hear it?
هل ترغب في سماعها؟
On our first day of dating,
في أول يوم من مواعدتنا،
are you sure you want to bring up work with me?
هل أنت متأكد من رغبتك في مناقشة موضوع العمل معي؟
Do you have any other plans then?
هل لديك أي خطط أخرى إذن؟
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Alright.
على ما يرام.
Then I'll go to Regard Café
ثم سأذهب إلى مقهى ريغارد
to help Zhao prepare for the collaboration event.
لمساعدة تشاو في الاستعداد لفعالية التعاون.
Do you have something urgent to do at home?
هل لديك شيء عاجل لتفعله في المنزل؟
Yes, I do have something important to do.
نعم، لديّ شيء مهم لأفعله.
I'm going to meet someone important.
سأقابل شخصاً مهماً.
Who is it?
من هذا؟
Wait, someone is knocking at my door.
انتظر، هناك من يطرق بابي.
You're not washing your hair, are you?
أنت لا تغسل شعرك، أليس كذلك؟
It's not like I haven't seen you with greasy hair before.
ليس الأمر كما لو أنني لم أركِ من قبل بشعر دهني.
That's different.
هذا مختلف.
Dating etiquette.
آداب المواعدة.
During the 3 months of "honeymoon" phase,
خلال فترة "شهر العسل" التي تمتد لثلاثة أشهر،
you can't see your boyfriend with greasy hair.
لا يمكنكِ رؤية حبيبكِ بشعر دهني.
Dating etiquette?
آداب المواعدة؟
You seem quite experienced.
يبدو أن لديك خبرة كبيرة.
Are you upset?
هل أنت منزعج؟
Are you upset for real?
هل أنت منزعج حقاً؟
Head down.
اخفض رأسك.
Only 3 months in the "honeymoon" phase?
ثلاثة أشهر فقط في مرحلة "شهر العسل"؟
Your ex wasn't that great then.
لم يكن حبيبك السابق جيداً في ذلك الوقت.
I'll dry my hair.
سأجفف شعري.
And then let's go watch a movie?
ثم لنذهب لمشاهدة فيلم؟
Okay.
تمام.
What do you want to watch?
ماذا تريد أن تشاهد؟
Anything is fine.
أي شيء مقبول.
[Handwash]
[غسل اليدين]
What did you wash your hair with?
بماذا غسلتِ شعركِ؟
Shampoo, of course.
الشامبو، بالطبع.
What else would I use?
ماذا سأستخدم غير ذلك؟
Oh, no.
أوه، لا.
I was so busy talking to you
كنت مشغولاً جداً بالتحدث إليك
that I ended up using hand sanitizer instead.
وانتهى بي الأمر باستخدام معقم اليدين بدلاً من ذلك.
My hair is ruined.
شعري تالف.
I won't go bald, will I?
لن أصبح أصلعاً، أليس كذلك؟
What now?
ماذا الآن؟
You're so violent with yourself.
أنت عنيف جداً مع نفسك.
My hair feels
شعري
even worse
بل أسوأ من ذلك
than when you arrived.
مما كان عليه الحال عند وصولك.
Come on.
تعال.
It's all falling out.
كل شيء ينهار.
Smells so good.
رائحته جميلة جداً.
Isn't this the coconut oil Zhao gave me?
أليس هذا زيت جوز الهند الذي أعطاني إياه تشاو؟
It's now the best for emergency hair treatment.
إنه الآن الأفضل لعلاج الشعر في حالات الطوارئ.
This can work?
هل هذا ممكن؟
Yes.
نعم.
The only downside is
الجانب السلبي الوحيد هو
that you might get coconut flakes falling from your hair later.
قد تتساقط رقائق جوز الهند من شعرك لاحقاً.
Coconut flakes...
رقائق جوز الهند...
What a cringy joke.
يا لها من مزحة محرجة!
You're quite professional.
أنت محترف للغاية.
Are you implying I have a lot of experience as well?
هل تلمح إلى أن لدي خبرة كبيرة أيضاً؟
I used to do
كنت أفعل
a part-time job at a hair salon abroad.
وظيفة بدوام جزئي في صالون حلاقة في الخارج.
So, were you called
هل تم الاتصال بك؟
Tony Xiao back then?
توني شياو في ذلك الوقت؟
Not that common name.
ليس اسماً شائعاً.
I was called Kevin.
كان اسمي كيفن.
Kevin?
كيفن؟
Sounds like a chief hair stylist.
يبدو أنه كبير مصففي الشعر.